L'interface utilisateur doit être une console Java. Le langage de programmation utilisé sera donc Java.
Aucun système tiers de gestion de base de données ne sera utilisé dans le projet. Les informations à sauvegarder le seront donc dans un type de fichier à définir (sérialisation, JSON, CSV, etc).
En supposant que l'établissement ne sera pas ouvert en permanence, la disponibilité du système informatisé n'aura pas à être particulièrement grande en dehors des heures d'ouverture. Il sera donc possible de faire des mises à jour à froid s'il le faut.
Le temps de réponse doit être raisonnable pour que les membres et professionnels ne trouvent pas que le système informatisé est inconvénienent. Il faudra donc gérer les données de manière à ce que les temps de requête aux données soient plus ou moins constants peu importe le nombre d'inscriptions au centre sportif.
Aucune interface graphique sera nécessaire.