Risques sévères
	Pertes des données contenues dans le Centre de données dû à une corruption de l'information et/ou d'une mauvaise gestion des copies de sauvegardes. Une telle perte entraînerait une coupure de service complète du système.
Risques importants
	Besoin éventuel d'un système d'optimisation d'horaire pour les séances offertes par les professionnels.
	Déclin des performances dû à la taille de la clientèle et à une gestion des données peu efficace.
Risques éloignés
	Un professionnel non-membre pourrait avoir accès à la salle d'entraînement.
	Un membre non-professionnel pourrait pouvoir ajouter des séances.
	Ces deux risques découlent de la superposition des permissions associées aux rôles. On peut éviter ces risques en faisant attention de bien définir chaque rôle et les implémenter strictement.